## Техническое задание
С помощью Java:

1. Считать файл (https://github.com/PeacockTeam/new-job/releases/download/v1.0/lng-4.txt.gz), состоящий из строк вида 

```
A1;B1;C1
A2;B2;C2
A3;B3
...
```
> [!NOTE]
> в строке может быть неограниченное число элементов

2. Найти множество уникальных строчек и разбить его на непересекающиеся группы по следующему критерию:
> Если две строчки имеют совпадения непустых значений в одной или более колонках, они принадлежат одной группе. 

Например, строчки
```
111;123;222
200;123;100
300;;100
```

все принадлежат одной группе, так как первые две строчки имеют одинаковое значение 123 во второй колонке, а две последние одинаковое значение 100 в третьей колонке

строки

```
100;200;300
200;300;100
```

не должны быть в одной группе, так как значение 200 находится в разных колонках

3. Вывести полученные группы в файл в следующем формате:

```
Группа 1
строчка1
строчка2
строчка3
...

Группа 2 
строчка1
строчка2
строчка3
```

- В начале вывода указать получившиееся число групп с более чем одним элементом.
- Сверху расположить группы с наибольшим числом элементов.

4. После выполнения задания необходимо отправить количество полученных групп с более чем одним элементом и время выполнения программы (мы не проверяем код если ответ неверный).
5. Код необходимо выложить на github или gitlab.

## Требования
1. Допустимое время работы - до 30 секунд.
2. Проект должен собираться с помощью maven или gradle в исполняемый jar.
3. jar должен запускаться следующим образом: `java -jar {название проекта}.jar тестовый-файл.txt`
4. Алгоритм не должен потреблять > 1Гб памяти (запускать с ограничением по памяти `-Xmx1G`)

## Примечание
1. Строки вида
```
 "8383"200000741652251"
 "79855053897"83100000580443402";"200000133000191"
```
являются некорректными и должны пропускаться

2. Если в группе две одинаковых строки - нужно оставить одну

## Стек и результаты  
В проекте использовались Java 11 и Maven 3.6.3

Имеется два стенда для тестирования в дуалбуте:

AMD Ryzen 7 5800x 8x 4.8 Ghz + 16 GB DDR4, Windows 10 x64 + Ubuntu - время исполнения на обеих ОС находится в пределах 14.3-14.8 секунд

IntelCore i5 6200U 2x 2.3 Ghz + 8 Gb DDr4, Windows 10 x64 + Debian - время исполнения находится в пределах 17.5-18.3 секунд

## Сборка

Для Unix: `./mvnw clean install` либо `mvn package`

Для Windows: `mvnw.cmd clean install`


## Запуск
Команда для запуска: `java -Xmx1G -jar StringsCheck-1.0.jar название_файла_со_входными_данными.txt`

Опционально можно добавить второй аргумент для запуска `java -Xmx1G -jar StringsCheck-1.0.jar название_файла_со_входными_данными.txt название_файла_с_результатом_исполнения.txt`

Опционально, возможен запуск вообще без указания аргументов, тогда по умолчанию программа будет искать файл с названием lng.txt: `java -Xmx1G -jar StringsCheck-1.0.jar`

Без второго аргумента файл с результирующими данными будет называться output.txt. В случае, если файл с таким названием уже существует в директории, программа прекращает работу без вывода времени исполнения и записи в файл, только выводит количество групп. Количество групп с количеством элементов более двух, а также время исполнения программы, выводятся в терминал.





